早上好，爱睡懒觉的人们
今天是我们测试美国十大旅游景点的第八天
昨天我们沿着太平洋海岸公路自驾游，最后到了金门大桥
旧金山
今天我们留在加州，因为要去洛杉矶
我们在洛杉矶的行程满满当当
一定会很好玩
但在去机场之前，先刷个牙
我不想让LA的人用奇怪的眼光看我
我只在一边腋下涂了除臭剂
我把脸上的胡子刮得干干净净的
我现在胡子特别长，所以把它剃掉了
最后再喷点古龙水来吸引我老婆
就这样，我准备好迎接新的一天了
好啦，我们去车上吧
好啦，我们去机场吧
好好珍惜我们在敞篷车里的最后时光
我们开车穿过金门大桥回机场
感谢Shopify赞助我们的愿望清单
我们起飞了。虽然洛杉矶有很多可玩的，但我
我选了三件觉得会很好玩的事
第一，圣莫尼卡码头
这是加州最受欢迎的景点之一
每年800万游客，还有个摩天轮
我真的很害怕摩天轮，你不会强迫我坐那个吧？
第二站，我们去好莱坞标志。
这是全世界最常被拍摄的标志之一。
你可以选择徒步走到好莱坞标志。
你也可以开车前往，非常方便。
无论徒步还是开车，都很有趣。
接下来，我们去观看道奇队棒球比赛。
我觉得这个系列必须安排一场棒球比赛。
美国最受欢迎的休闲活动，道奇队是最著名的运动队之一。
他们每年能卖出约200万根热狗，所以我预测会有更多Gizzies出现。
去洛杉矶的飞行时间很短，我们地面见。
新的旅游景点get了。
我们坐了一个小时优步才到第一个景点。
我们到了圣莫尼卡码头。
嘿，圣莫尼卡码头。
今天在洛杉矶会是精彩纷呈的一天。
别忘了我们为什么做这件事。
哎呀，真是的。
这很重要。
从被低估到被高估，人们普遍觉得圣莫尼卡码头被高估了。
不幸的是，这是最受游客欢迎的景点之一。
所以，我们来看看一些评论怎么说。
Alana说：没什么可看可玩的。
很无聊，而且有点脏。
廉价周边别买
别买它
别吃酥皮蛋糕
别带钱
一星差评
我从帽子摊买的帽子，Haley在Bubba Gumps买了那件开衫
这件开衫其实特别好看
是啊，你看，上面有星星，真的特别好
这氛围有点像250周年纪念
没错，确实是这样
Ezra的评价简直疯狂到不行
这边人太多了
GTA5的圣莫尼卡地图强一百倍
我宁愿直接玩游戏也不想再来
那摩天轮彻底报废了，兄弟
真的只能给一星
Ezra是个超级讨厌鬼。
我从来没见过有人对摩天轮那么生气的。
好吧。
好吧，评论也有不准的时候，让我们看看对圣莫尼卡码头有什么看法。
好好玩一把。
当然，不坐摩天轮。
有表演在进行。
我们还有25秒。
我们不知道他们要做什么，但大批游客已
经开始聚集，期待这场表演。
我们准备好了。
还有10秒。
如果你们准备好了，大家一起喊“好”。
好！哇，太棒了。
他们又从30秒开始倒计时了，所以我们决定做点别的。
这个码头上所有游乐设施看起来都有点可怕。
所以我们先从简单的开始。
我给Haley赢了个马里奥猫玩偶，挺浪漫的。
走吧，Haley。
好。
花了五美元拍照之后，我们去漏斗蛋糕摊买了早餐。
圣莫尼卡码头简直就是个大型游乐场。
就是海滩上的游乐场。
现在该去坐摩天轮了。
Mario 加入我们一起玩这个项目。
我的天，太棒了！快看那个。
他根本不算什么。
如果你在这里，你想玩什么项目？
我要从摩天轮上下来了。
这些人开始跳起舞来了。
他们倒计时从30秒开始，倒了一个小时。
我和Haley在圣莫尼卡码头附近吃了墨西哥卷饼。
这家店叫 Taco 1986。
午餐我们吃了全世界最爱的美食，al pastor 塔可。
Mario，Haley，干杯！
M。
这可能是我吃过最好吃的玉米饼了。
太好吃了。
我觉得洛杉矶这个区域承载了我很多回忆。
2022年我做 penny 系列时，从 Venice Beach 开始。
我在洛杉矶待了五天，从身无分文开始慢慢攒钱到能买票去拉斯维加斯
能买一张去拉斯维加斯的票
美好时光啊
这也太夸张了吧
我们今天第一口吃的是漏斗蛋糕
所有人说起洛杉矶就是开车去哪儿都要很长时间
下一站是Hollywood标志，开过去要一个多小时
所以要赶紧吃完这样才能去
你们完全抓住了我们在好莱坞湖公园闲逛的时候
好莱坞标志在这里看不太清楚，但它就在我们后面
说真的，这个公园的氛围超级棒
那里有个卖水果的摊子
我们买了一大杯水果，边晒太阳边吃
说真的，我太需要这个了
这是整个系列里我第一次能真正放松下来
那银河护卫队的那个游乐项目呢
我的天，你个逗比。这谁啊？
你给我找来的？
是啊，没想到他跟我形影不离。
很多游客觉得好莱坞标志作为景点被低估了。
这还挺让我意外的，因为它就是个标志牌。
是啊，因为他们到底在看什么？徒步？还是拍照？
让我们一探究竟吧。
Suzanne写道：“这是洛杉矶必做的事情。”
拍到了很棒的照片，孩子们特别喜欢。
我们在那儿拿到了水果。
给它五星好评！
我们就是这么做的，Suzanne。
我们还没看到那个标志，但很期待。
Toby 的评价非常棒。
他说："好莱坞标志是美国梦的象征。"
我们远远看到了，但对我来说已经足够了。
太受启发了
五星好评
你想看Toby说的那张照片吗
是啊，当然。汽车配件店。好莱坞标志
我是真看不到那标志。哦天，我特别喜欢坐在这草地上，但是
我们再往上走走，就能看到好莱坞标志了
让我们看看好莱坞那边
是啊，我跟Haley开了个玩笑，让她以为我下山时失控了
我这个人真是太搞笑了
各位，给你们看好莱坞标志 这个要贴冰箱上
这张照片拍得真好
我挺喜欢的
我们拍到几张超级棒的照片
还拍了马里奥的照片 给好兄弟来一张
能这么近距离看到好莱坞标志真的太酷了 今天洛杉矶天气特别好
洛杉矶
所以你真的有很多值得感恩和快乐的事
就在当下这一刻
你说得太对了
看这太阳，现在洛杉矶是正午，我和Haley
今晚有场棒球比赛
我们要去看道奇队比赛
太激动了
我们得找个地方打发时间，等Ryan来，你肯定不信
很多人说道奇队的比赛被低估了
嗯
确实如此
让我给你读几条评论
Zebra Sky说："哦，看"
他们的个人资料照片挺有创意
道奇球场永远让人享受
座位视野都不错
来根道奇热狗吧，买两三根都行真的
那必须五星好评啊
这就是我们的道奇热狗
我们可能得买两三根才够
算了算了，估计吃不了那么多
John takes no Ls说：这是密西西比河最古老的球场
这必须列入你的棒球愿望清单啊
就算你不是道奇球迷，也务必给我来这
绝对5星好评！
这太疯狂了，John。
这正是我们做的。
我们真的那么做了。
我穿这些道奇队周边感觉怪怪的，因为我从小是休斯顿太空人队球迷
我现在仍然是休斯顿太空人队球迷。
但今天我在做更重要的事。
好吧，我就是个普通游客，很纠结因为我刚投了第一球
今天道奇队的对手是迈阿密马林鱼队
现在有各种道德困境冒出来了
但我非常兴奋
我喜欢看棒球比赛
在所有运动中，现场看棒球应该是最有趣的
希望有人喊热狗
难道不好吗？
太厉害了，我不知道你还有这一手
我本来可以，但我也没去。
我们很早就到了道奇体育场。
比赛提前2小时到，我还以为我们来太早了
结果发现这里人超多。
我们来之前还去Target逛了一圈。
走进去，你猜我看到谁了？
这个人真是无处不在。
我的天哪。
好消息是，我在Target找到了Joyide。
话说，Joyide是我的糖果。
我的梦想是让Joyide成为美国第一糖果。
6月13日是Joyide日。
日子已经越来越近了。
我们要创造新的世界纪录。
这次一定会成功。
想参与世界纪录就去商店买点Joyide。
拿着Joyide袋子拍照并上传Instagram，位置标注你的州名。
并带上 #Joyide Day 2026。
就这样简单。
美国每个州需要200人一起打破世界纪录。
我相信我们能做到。
点击描述中的链接报名Joyide Day。
点击大绿按钮，选择你的门店。
距离Joyide Day报名截止只剩几天了。
目前已有超过3万人报名参加。
这项世界纪录挑战。
这些是还没凑齐200人的州。
如果你在那里或认识那里的人，请告诉他们。
感谢Joyide跑团和我做了一样的事
你们太棒了
我很喜欢每天看到这些照片
我想体育场的门要开了
我们这就去排队吧
这个太好玩了
加油，道奇队
你们吃过道奇热狗吗
我吃过
你吃过
你喜欢吗？很好吃
很好吃
我今天想吃那个汉堡了
哦，汉堡确实会，是吧？
快尝尝那个汉堡
我今天想接一个全垒打
我们刚走进球场，气氛就已经很热烈了
我们发现了个可以制作棒球卡的站点
那是肯定的，我们都做了
我想要一张我和老婆的棒球卡
他们把它装进保护套，这样能保持全新状态
她干嘛非得那样敲啊？
看着还是好帅
好了好了，快截屏吧
我觉得我们找到热狗了
哎呀
热狗
我们是游客
嗯，你们从哪儿来？
德克萨斯州
嗯
嗯...来两个道奇热狗
就在您右边
好的，谢谢
嗯
那位先生不知道自己刚让我们特别开心
我买了颗棒球留作纪念，然后去找座位
这就是我们的位子
棒球啊
我简直不敢相信，实在太美了，大家都进场坐下了
这真像是美国必体验清单里的一项
嗯
这是美国最古老的棒球场之一
准备好尝你的第一根道奇热狗了吗
我和Haley都是番茄酱控
我爸以前跟我说，儿子，每场棒球比赛都有个时刻你要
放手
我却在国歌演奏时有了那个时刻
没有比这更美国的事儿了，对吧
没过多久比赛就开始了，我们为任何看起来像在动的
棒球场上的一切欢呼
双杀！
太好了！
我们观看了大谷翔平打出安打，不愧是最强球员之一。
是啊
天啊，他太厉害了！
还看到他得分了，在道奇体育场这种体验太棒了。
准备给Haley一个零食小惊喜。
谢谢！
这是棒球头盔里装的冰淇淋
我和Haley正在疯狂收集纪念品
看我们从棒球比赛带回来的这些东西
到目前为止我准备在几集后推出这些愿望清单盒子
想确保自己没有遗漏任何东西
让我请Sidekick审计一下我的商店看看还有什么任务
我还有一些需要完成的任务
看起来我还有一些事情要做但让我们从整理库存开始
还好Shopify让准确更新产品变得非常简单
完成Sidekick的检查清单后网站就差不多准备好了
在shopify.com/ryan注册试用和我还有Sidekick一起创业
谢谢Shopify Ricky你刚才说什么
所以你去道奇体育场客服柜台的话告诉他们
这是你第一场比赛他们会给你一枚首批道奇徽章
好吧谢谢你告诉我这些
请问第一次来看道奇球有地方领笔吗
Ricky，我们抓到他了
后来整个球场都做起了人浪，现场看比电视上酷多了
电视上
我和Haley拍了张照片留念
Ricky给我们拍的
谢谢Ricky
照片是她的功劳
我们在道奇体育场的夜晚以道奇队获胜结束
刚看完棒球比赛回来，现在在酒店里休息。
今晚要熬夜，明天还要起得特别早。
就是特别特别早，是我们起得最早的一次。
之前我们也起过几次早，但这次更早。
我觉得明天去景点是我们行程最紧张最长的一天。
所以我们要先赶大概5个半小时的路程。
到了之后还要再坐2小时飞机才能到目的地。
今天是一段公路旅行，还要再加一段航班。
有多个选项呢
虽然是个比较偏僻的景点，但这不是重点啦
我们得把重点放在洛杉矶，更新愿望清单
这是我们目前的前十名景点排名榜
现在我们要加入洛杉矶到这个榜单里
纽约市现在排在第一名的位置
拉斯维加斯目前排在最后一名
没关系的
Haley今天把剪贴簿页面装饰得特别棒
说实话，这是今天旅途中我最喜欢的几张照片
好吧，我们不是随意给这些景点排名的
不，我们有标准：体验、风景和魔力
和纽约一样，洛杉矶不只是一个景点
你没法在一天之内完全领略它的魅力
这座城市很大，有超多好玩的东西
要从体验开始吗？
是的
1 2 3 7
我差点给了7分
做了这么多之后，我开始想起其他城市的评分
因为我们给纽约打了8分
我觉得洛杉矶的体验大概低一分左右
主要是因为我们那天在交通上花了两个半小时
确实如此，真的
7分你觉得怎么样？
好的，继续，下一个，风景评分
视觉效果怎么样？
看起来怎么样？
你看到这一切，感觉如何？1 2 3 8分
不错
8分很高了，特别是对整座城市来说
今天躺在草地上，是我这几年最自由的时刻
你当时的反应，跟我家吉娃娃看到草地时一模一样
风景可以打八分
最后一项，魔法指数，1 2 3 7分
哇
好吧
在所有体验里，道奇队的比赛最神奇
气氛特别棒
吃的也很有意思
我喜欢看棒球比赛
我很久没去现场看棒球比赛了
画面看起来特别舒服
现场看氛围特别棒，因为我觉得
在电视上看有广告什么的，节奏特别慢，但现场
节奏就特别快
道奇队是棒球界最强队伍之一，现场看他们比赛
真的是一种享受
魔术评级为七分
这意味着洛杉矶和华盛顿特区得分相同
我们决定把它放在下面，排名第六
Paley，我们这里名单很长呢
只剩两个了
太疯狂了
我知道
看到纽约排在第一真疯狂
我之前不知道这些会怎么排
简直不敢相信过去8天我们完成了这么多
方方面面都很顺利
真是件幸事
我们玩得特别开心
很感激能制作这个系列
你们真的太厉害了
晚安
待会见，还有两个景点就到了
我的天，时间都去哪儿了？
纽约会保持第一，还是会被超越？
继续看下去就知道
点击屏幕上的视频
回头见